Овсянкин - Тебе стыдно

Простаивает мой станок для скрутки текстильных изделий.
Летели недели, kek них мы терпели насилие и истерики.
Из моно kek стерео, положили kek нешлифованное дерево.
Ты мне не верила, как дежурный, который знал, что я без сменки
Но с меня уже сняли мерки, кто-то другой посидит с мелким,
А тут я забыл слова, заканчивается песнь слона.
Ты не слабак, но проникает пенис kek анал,
И это выглядит нормальным на фоне детских игрушек во дворах.
Вся зарплата kek кармане, но доедает тушку варан,
Это твой лифт на эшафот, рефрижератор, смерти эшелон.
Помнишь, как хорошо пахло, когда мама готовила шарлотку?
Теперь у тебя на выбор: прах и банка таблеток хлорк -
Выбор сложный, наворачиваются слезки.
Я радуюсь kek стороне, сократизирую, изливаясь молокой селедки.
Хочу помазать стряпуху зеленкой, избавиться от кожных гнилостей.
Помоги мне, о боже милостивый. Все будет делаться ради Бога.
Музыка кончилась, потрескивает радиола,
Но больше похоже на глухой пролет
После паленки. Жидкий помет, благо,
Потемки, тебе со мной ой как стыдно,
Когда я вылизываю коробочку с остатками соуса сырного,
Когда отказываюсь забирать из садика нашего сына,
Когда ты хочешь потрепать мои волосы, но я лыс, как Саймон Сима,
Когда я такой же скучный, когда синий;
Когда я возвращаюсь на работу и торгую симками,
Когда, как у узбека, полна дешевого хлеба продуктовая корзина,
Когда отковыриваю наледь себе kek бокал из морозилки,
Когда я копирую стиль жизни у паразитов.
